# Este es un archivo de preguntas correcto, que incluye varias de las opciones que el Examinator es capaz de reconocer.

# De las siguientes preguntas no todas utilizan observaciones puntuales, ni tampoco hacen uso de todas las posibles respuestas:

01*No tengo claro que esta pregunta entre en el test (comentario sobre una pregunta puntual que aparecerá en la interfaz de usuario).*¿Qué son los requisitos emergentes del sistema?*Los que surgen o se derivan del sistema, como el tiempo de respuesta y la fiabilidad.*Características inherentes del sistema como la capacidad de los dispositivos de Entrada/Salida****a
02**Marca la falsa: A la hora de hacer la parte interactiva de un sistema..*Hay que tener en cuenta la psicología del usuario.*Es una parte imprescindible para el éxito de la aplicación.*Solo se tiene en cuenta en la implementación porque es donde se desarrollan las API's.*Es una parte muy importante para la accesibilidad y la usabilidad de la aplicación.**c

# Este es un comentario (que está rodeado de líneas en blanco, para su mejor visualización)

03**¿Cuál es la relación más importante en el modelo de dominio?*Asociación funcional.*Asociaciones todo-parte.*Generalizaciones.*Asociaciones "necesito-conocer"**d

04*Esto es una observación a una pregunta, aparecerá en la interfaz del examinador para aclararle algo al que realiza el test.*En una relación \* todo-parte.. (Esta respuesta no es segura)*El tiempo de vida de la parte está ligada al tiempo de vida del todo.*La vida del todo está ligada a la vida de las partes.****a

# Como se observa en las dos últimas preguntas, se vuelve a utilizar un espacio entre ellas (según gustos, para una mejor visualización del archivo).
# En la pregunta número cuatro (4), se puede observar la utilización de un asterisco '*' en el campo de la pregunta, utilizando '\*'.